önemli uyarı: henüz beta / deneme seviyesindedir

kaldırım, yakusha sisteminin databasesinin, yakushayla ilgili tüm ayarlardan tamamen temizlenmesi demektir...

bu işlemi neden ihtiyaç duyulabilir

a) premod desteği kesildiğinde phpbb ye geri dönmek için
b) phpbb 2 den phpbb 3 e geçiş yapabilmek için
c) test için

A- phpbb'ye geri dönmek için

ön uyarı:

eklediğiniz eklentiler vs artık erişilemez olacaktır, mesajlar için kullandığınız biçim kodları vs de hesaba katılınca sistem kesinlikle kafayı yiyecektir...

bu açıdan bu dönüşüm işleminden sonra eski mesajlarınızı siz yok sayınız, size sadece üyeleriniz kalacak kabul ediniz.

işlemler:

a) f-6.001_to_phpBB_2021 dosyasını, veya size uygun olan her hangi bir silme dosyasını çalıştırınız.

b) config.php ve images klasörü hariç forumunuzdaki bütün  dosyaları siliniz. phpbb 2021 standart sürümünü ingilizce ve türkçe dil dosaylarıyla birlikte forumunuza yeniden yükleyiniz.

c) config.php dosyasını kontrol ediniz...

d) sitenize yeniden giriş yapınız...


B- phpbb 3 geçiş yapabilmek için

şu an itibariyle bu mümkün değil, çünkü phpbb 3 henüz test aşamasında ve kararlı ve yayınlanmış bir sürümü heniz yok.

fakat biçim kodlarıyla ilgili uyarı burda da yapılabilir, eklenen diğer özellikler de zaten mevta olacaktır...

yani sadece üyeler ve mesaj sayıları sağ kalacaktır...

henüz çevirim araçları geliştirilmemiştir; fakat phpbb 3 için de bir premod yapmayı amaçlıyoruz... sonuç olarak

arada kendi çevirim aracımızı da yapmamız gerekecektir.


c) Test için.

ben test ettim, çalışıyor, dilerseniz siz de localde test edebilir ve işlem sonucunda ortaya çıkan databaseleri karşılaştırabilirsiniz...